Saya lupa kartunya setelah
pembayaran.  Biarkan aku membawanya.
Salam, Nona Shah.
- Apa kamu merasa cemas?
Bahkan kamu tampak khawatir.
Anda tahu bagaimana keadaan istri saya.
Tidak ada yang bisa menjelaskannya.
- Ini salahku juga.
Saya telah meletakkan beban itu
tanggung jawab Bu
Malti pada kalian semua.
Maaf.. Saya sangat menyesal.
- Tidak sayang.
Itu adalah keputusan saya
untuk membawa Ms. Malti ke sini.
Bukan milikmu.
Rumah ini milikmu juga.
Anda juga punya hak di sini.
Bagaimana kabar Anuj?
Sepertinya dia telah membangun
tembok di sekelilingnya.
Saya tidak tahu
bagaimana meyakinkannya.
Apa yang saya lakukan?
Saya takut jika saya berusaha lebih keras,
saya mungkin akan memperburuk keadaan.
Saya juga takut jika
saya tidak mencobanya
lalu bagaimana aku bisa
menghilangkan rasa sakitnya?
Saya hanya tidak mengerti.
- Jangan khawatir.
Tuhan akan menemukan jalannya.
Ya..
- Serahkan Malti Devi pada kami.
Jaga Anuj.
Ini Ganesha Chaturthi besok.
Jika Anda ingat, di
Ganesha Chaturthi
kami semua pergi ke rumah Anuj.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Bahkan kali ini,
Anuj akan memahat
Idola Ganesha sendiri.
- Begitu juga kita semua
akan mengunjungi rumahmu.
Anda akan melihat Dewa Ganesha itu
akan menghilangkan
semua rintangan di jalanmu.
Saya berharap hal itu terjadi.
Salam.. Saya akan menutup telepon.
Sampai jumpa.
Anupama, apa yang terjadi?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Aku hanya menginginkan momen ini.
Aku merasa semuanya baik-baik
saja saat aku berada di pelukanmu.
Semuanya.  - Saya dengan Anda.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ayo pergi.
Saya telah meminta Ankush
untuk tidak pergi bekerja
tetapi dia mengatakan ini
adalah pertemuan penting.
Jadi dia pergi.
Jangan khawatir.
Pekerjaan juga penting.
Saya yang termuda jadi Tuhan
akan memberkati saya lebih banyak.
Dulu di panti asuhan semua orang mengatakan
bahwa Ganesha mencintai anak-anak.
Bahkan di panti asuhanku..
Apalagi kalau di rumah
ada anak seperti putriku..
Manis sekali dan imut..
Kemudian Dewa Ganesha
memberi mereka cinta ekstra.
Saat ini, kamu yang termuda.
Tapi Anda tidak pernah tahu!
Pada 'Ganesha Chaturthi'
berikutnya, bayi lain mungkin akan lahir.
Apa!
Apa maksudmu?
Apakah Adhik dan kamu
sedang merencanakan bayi?
Kami sedang memikirkannya.
Anda sedang memikirkannya?
Tetapi..
Pakhi, kalian berdua
masih sangat muda.
Fokus pada kehidupan
pernikahan dan karier Anda.
Anda sudah menginginkan bayi?
Anupama, apakah kamu tidak
memberi tahu mereka apa pun?
Aku mendengar apa yang ibuku katakan.
Aku juga mendengarmu.
Tapi kami akan memutuskannya, bukan?
Dan menurutku ini adalah waktu terbaik.
Saya sehat secara fisik dan mental.
Saya bisa menangani bayi.
Jadi kenapa tidak?
Ibuku juga menjadi
seorang ibu di usiaku.
Dan itu terjadi secara berurutan.
- Generasi kita berbeda.
Masyarakat memiliki
pola pikir yang berbeda.
Kondisi perempuan
tersebut berbeda.
Jika kami tidak memiliki bayi
dalam waktu satu tahun pernikahan
ibu mertua akan berdoa
kepada setiap dewa yang ada.
Para tetangga biasanya
menyarankan pengobatan medis.
Mereka biasa mengejek kami.
Ada begitu banyak tekanan.
Tapi Anda tidak memiliki tekanan apa pun.
Bahkan, kini Anda diberi
tahu bahwa memiliki
buah hati merupakan
tanggung jawab yang serius.
Jadi, tunggu beberapa tahun.
Anupama benar, Pakhi.
Memiliki bayi adalah
tanggung jawab yang besar.
Mungkin Anda sedang
terburu-buru sekarang, tapi nanti..
Maka, bukan hanya nyawamu..
Itu juga bisa merusak
kehidupan bayi itu.
Tolong waktunya!
Bisakah kita mengubah topiknya?
Kami sedang bersiap
untuk pemujaan Tuhan
Kita harus membicarakan
hanya tentang Dewa Ganesha.
Kalau tidak, Dia akan marah.
Maaf.  Terima kasih.
Maafkan saya, Tuhan.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu, aku tidak bisa dimaafkan.
Namun, saya meminta pengampunan.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Anda memberkati saya dengan seorang putra.
Anda memberi saya seorang putra seperti Anuj.
Tapi aku menganggapnya
sebagai beban, Tuhan.
Dia adalah beban bagiku.
Saya membuat kesalahan besar.
Anda dapat menghukum saya semau Anda.
Tapi aku tidak ingin
kehilangan anakku.
Saya tidak mau.
Satukanlah seorang ibu
dengan putranya, Tuhanku.
Tolong satukan aku dengan anakku.
Saya tidak akan meminta apa pun lagi.
Anuj juga pasti pernah
menangis seperti ini sekali.
Anuj juga pasti
berdoa kepada Tuhan
untuk menyatukannya dengan ibunya.
Anda meninggalkannya
saat dia membutuhkan Anda.
Sekarang Anda menginginkannya,
Anda meminta belas kasihan Tuhan.
Ini seperti..
Anda menginginkan semua manfaatnya.
Anda menginginkan segalanya.
Apa pun yang terjadi, Anda
akan mendapatkan sesuatu.
Menjadi seorang ibu tidak
bermanfaat bagi Anda.
Jadi kamu menolaknya.
Sekarang ini bermanfaat bagi Anda.
Jadi kamu bertindak seperti seorang ibu.
Sejujurnya, saat pertama
kali aku bertemu denganmu..
aku tidak menyukaimu.
Dan setelah mendengar
ini, aku agak membencimu.
Ketika orang asing meminta
kita menjaga bayinya..
Kami bahkan menjaga bayi
itu seperti milik kami sendiri.
Tapi Anda meninggalkan anak Anda!
Yah, sebaiknya aku tidak..
Namun, aku akan berdoa kepada Tuhan
agar Dia mempersatukan
kamu dengan putramu.
Karena kamu tidak pantas
mempunyai anak laki-laki.
Tapi Anuj layak mendapatkan seorang ibu.
Jika dia tidak
mendapatkan ibunya maka
hal itu akan
menghantuinya selamanya.
Dan kamu..
Anda meninggalkan
putra Anda di panti asuhan.
Dan Anupama
membawa anak orang lain
dari panti asuhan.
Anda memperlakukan putra
Anda seperti orang asing.
Anda meninggalkan putra
Anda demi impian Anda.
Dan Anupama..
Dia berhenti dari mimpinya
untuk memiliki anak orang lain.
Seperti itulah gambaran ibu-ibu.
Seperti Anupama.
Anda mengajarinya
cara menari tetapi Anda
perlu belajar darinya
tentang peran sebagai ibu
dan apa itu seorang ibu
dan bagaimana seharusnya
menjadi seorang ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketika aku terbangun
Aku tidak melihatmu, jadi pikirku
untuk memeriksamu.
Saya sedang tidur
ketika saya berpikir.
Jadi, saya melakukan ini.
Merupakan penghormatan untuk
melantik Dewa Ganesha besok.
Jadi saya memutuskan untuk
membuatkan sesuatu untuk anak-anak saya.
Ketika kita dulu kekurangan uang
Saya akan menjahit pakaian
untuk anak-anak untuk festival.
Ketika situasi kita membaik
mereka mulai
membeli pakaian jadi.
Entah kenapa, tiba-tiba
aku merasakannya
seperti membuatkan sesuatu untuk mereka.
Itu karena, Anupama
kamu adalah ibu
terbaik di seluruh dunia.
Omong kosong.  - Itu benar.
Kamu lelah.
Lihatlah dirimu.
Anda tidak tidur nyenyak
dan bangun pagi-pagi sekali.
Anda pergi bekerja.
Daripada beristirahat
Anda menjahit untuk anak-anak Anda,
untuk membuat sesuatu yang istimewa
pada kesempatan festival.
Itulah yang membuat Anda unik.
nyatanya
Saya akan mengatakan itu lebih jauh
kamu adalah ibu yang sempurna.
Terima kasih.
Mari kita lihat apa yang telah Anda buat..
Untuk siapa ini?
Ini?  Ini untuk Samar.
Itu terlihat istimewa.  - Dia.
Samar juga istimewa.
Dia adalah anakku tersayang.
- Aku tahu.
Dia menghargai semua yang saya buat.
Dia menganggap apa pun yang
saya buat adalah yang terbaik.
Pakhi dan Paritosh
akan selalu bertingkah
kekanak-kanakan dan
memasang wajah cemberut.
Mereka tidak menyukai apa
yang saya buatkan untuk mereka..
Tapi Samar akan menyukai
apa pun yang kubuat untuknya.
Dia akan memakai apa pun yang
saya buatkan
untuknya tanpa keluhan.
Paritosh dan Pakhi selalu
berkumpul di belakang ayah mereka.
Tapi Samar..
Dia akan mengikutiku berkeliling rumah.
Dia akan pergi ke mana pun aku pergi.
Tidak peduli apa yang terjadi
padanya pada zamannya
dia akan memberitahuku terlebih dahulu.
Dia memegang jariku
sambil belajar berjalan.
Saat aku tersandung dan terjatuh
dia meraih tanganku dan
menyandarkan kakiku kembali.
Dia mengajari saya untuk
melanjutkan hidup saya.
Dari memulai kelas online
untuk membuka
rekening bank pertamaku..
Dia melakukan segalanya.
Dia memulai akademi tari saya.
Semua orang memanggilnya
antekku untuk menggodanya..
Tapi aku tahu..
Dia benar-benar jenderal saya.
Setiap anak disayangi oleh seorang ibu
tapi selalu ada satu anak yang
paling berharga dan istimewa.
Bagi saya, itu adalah Samar.
Samarku.
Kamu benar.
Samar berbeda dari
Paritosh dan Pakhi.
Dia adalah.
Ikatan antara kalian berdua
menunjukkan betapa istimewanya ikatan itu.
Saya memiliki ikatan serupa
dengan ibu saya, Anupama.
Dia bukan ibuku, Anupama.
Silakan.
Bagaimanapun, bolehkah saya membantu Anda..
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Pergi tidur.
Biarkan aku melakukan
apa yang ingin aku lakukan.
Biarkan saya melihat apa yang telah Anda lakukan.
"Tuan Ganesha..
- Puji padanya..'
'Saya harap saya bisa membawa
Ms. Malti ke sini untuk penghormatan.'
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Memanggil!  - Memanggil!
"Salam Tuan Ganesha.."
"Barangsiapa mempunyai api di matanya"
"Barang siapa yang mempunyai
nama-Mu di dalam hatinya."
"Siapa yang peduli bagaimana ini dimulai"
"dan apa hasilnya nanti."
"Bumi, langit dan bintang"
"Jauhkan dia dari mata jahat."
"Bahkan rasa takut pun takut padanya"
"pelindung siapa"
"adalah bayanganmu."
"Salam Tuan Ganesha.."
"Salam, Tuan Ganesha."
Samar!
Bodoh!
Tidak bisakah kamu menari dengan hati-hati?
Santai!  Santai!
Saya baik-baik saja, Bu.
Saya baik-baik saja.
Juga
tidak ada hal buruk yang bisa
terjadi padaku saat kamu hadir.
Omong kosong.
Hati-hati, Samar.
Oke.
- Untung tidak terjadi hal yang tidak diinginkan.
Saya sangat takut.
Nenek, kenapa kita harus merusak
mood kita dengan membicarakan hal ini?
Ayo.  Mari Menari.
Saya baik-baik saja.
Saya benar, bukan?  Lihat!
- Bocah gila.
Saya baik-baik saja.  Ayo.
Mari Menari.  Datang.
"Ya Tuhan"
“Aku mendapatkan anugerah ini
karena pengabdianku kepada-Mu.”
“Orang yang mendapat
anugerah ini adalah orang terkaya.”
"Mereka yang tidak mengenal-Mu"
"Ibarat perahu yang tidak tahu
kemana harus mencapainya."
'Tikus adalah kendaraanmu.'
"Kamu melindungi semua orang."
“Walaupun terjadi beberapa dosa”
"Kamu tidak pernah kalah."
"Dia punya kendali"
"atas takdir-Nya."
"Banyak yang mendapat berkah-Mu"
"ketika mereka memberimu"
"pengabdian mereka yang tak tergoyahkan."
"Salam Tuan Ganesha.."
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Memanggil!  - Memanggil!
'Oh, Tuan Ganesha'
'tolong jaga anak-anakku, Anuj'
'dan keluargaku bahagia.'
'Dan curahkan berkahmu
pada semua orang.'
Sayangku!
'Cinta ibu.'
"Aku ingin
memberitahumu sesuatu."
'Jangan lakukan ini hari ini karena
kita sedang merayakan festival hari ini.'
'Ibu mertua, tunggu sebentar.'
'Apa yang ingin Anda katakan?
- Saya hamil.'
'Samar!  Hamil!'
'Bu, aku akan
menjadi seorang ayah.'
"Dan aku akan
menjadi seorang nenek."
'Salam, Tuan Ganesha!
- Memanggil!'